Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
Ito ay isang mas komportableng kamatayan kaysa sa inaasahan ko.
Kahit ako ay natukso
Mamaya Maghintay Mamaya
Dapat mo ring ipagkatiwala ang Lawyer Park.
Huwag mo nang pag-usapan mamaya
Gusto kitang bigyan ng proposal ngayon.
Sa pagkakataong ito maaari akong mag-alok ng mas malaking halaga kaysa kay Representative Chen
Ano ang panukala?
kumatawan
Kinakatawan iyon
Ang natitirang Bafron
Inalis mo ba yun?
Anong sabi mo
Damn na...
Mukhang kinuha ng bastos na kwek na iyon ang Barflon.
Ano
anong ginagawa mo
Damn
-=Death Doctor Mary=-
-=Episode 9=-
Oo, naiintindihan ko.
Ang panig na ito
Ano na naman ang ginawa mo?
Kasalanan ko bang namatay ang isang taong malapit sa akin?
Sino ang oras na ito
Namatay ang kapatid ni Ye-na na si Gun-soo
Siya ay na-diagnose na may terminal na karamdaman
Na-collapse habang nagpe-perform
Isa na naman ba itong coincidence?
Natatakot akong paghinalaan ng ganito.
Tumawag ako ng ambulansya.
Pati yung ugali na pinagdududahan ko
Kasalanan ko naman diba?
Kaligtasan muna Kaligtasan muna
Ano ito?
Choi Dae-hyun
Nagsinungaling ka sa akin
Ganito kasi ang gulo, di ba?
Paano mo masasabing gusto mong harapin ito?
Tumigil na tayo dito
Dito lang
Parang natural, parang aksidente.
Kung gagawin mo ang anumang bagay, ito ay malantad.
Patuloy ka lang na ganito
Mamaya na kami kikilos ni Yu Suzhen
Mukhang maganda.
Wow, andito na ako. Excited na talaga ako.
Nag-a-apply ka ba para makipag-date sa akin?
Ikaw ang naging sanhi ng aksidente ni Daxian, tama ba?
Huminahon ka
Bakit may natamaan ka?
Bakit mo ginawa yun?
Muntik nang mamatay si Daxian dahil sayo
Kamusta, Yu Suzhen
Hindi ka ba natatakot sa akin?
Patayin mo ako kung gusto mo
Ginawa lang ni Daxian ang sinabi ko, yun lang.
Sa tingin mo ba napakagaling mo?
Bakit ang confident mo?
Pag-isipang mabuti
Ako ang unang biktima
Ninakaw mo ang mga gamit ko.
Kaya kung gusto mo akong patayin, patayin mo ako
Sa akin nagsimula ang lahat
Wala akong magagawa sa Yu Suzhen natin.
Paano ko natitiis na patayin ka?
Napakagaling mo sa Bafulong.
Hello, meron
Bakit masyado kang nagmamalasakit sa mga taong iyon?
Ang walang kwentang kaibigan mong si Choi Dae-hyun
At ang walang kwentang munting nars na iyon
Alisin mo sila
Makipagtulungan ka lang sa akin ng malinis
Aalagaan kita ng mabuti
Ayokong makatrabaho ang isang tulad mo.
bukod sa
Kung maglakas-loob kang hawakan muli ang mga tao sa paligid ko
Dadalhin kita agad sa police station.
Oh, sobrang cute
Kung susulpot ka ulit sa harapan ko
Ikaw at ako ay mamamatay nang magkasama.
Cute ka ba kumilos? Ay, nakakatakot.
Kasi may nangyari bigla kay Jianzhu
Hindi ako nakapaglinis pagkatapos ng performance
Pinoproseso ngayon
Bakit dumating sina Yu Suzhen at Choi Daxian?
Ang doktor na dumating sa palabas
Mukhang inimbitahan siya ni Ye Na.
Siya ay tumutulong sa pagsuri sa katayuan sa lounge
Ingatan mo siya
Salamat sa kanya, si Gun-soo ay nakapagtiyaga sa pagganap hanggang sa lawak na ito.
Walang bahay
Ito ay talagang malayong lugar
Tiyak na sinadya nila ang ganitong uri ng lugar.
Kailangan nating tiyakin ang surveillance video
Mangyaring makipagtulungan.
OK, naiintindihan ko.
ano? Nagtipon ang lahat.
Hindi ba't si Choi Gun-soo ay namatay sa natural na dahilan?
Kahit na ang mga piging sa kasal ay hindi ganito kasigla.
Narinig ko iyon bago pumunta sa Switzerland para sa euthanasia
May mga taong nagkakaroon din ng mga party kasama ang mga kaibigan
Baka ganun.
Pero kung na-euthanize si Choi Gun-soo
Saan nakuha ni Yu Suzhen ang Baflon?
Hindi ba patay na si Jin Shijian?
Siguradong marami na siyang inihanda na Bafron bago iyon.
imposible
Sa tuwing may nangyayari
Hinanap namin si Yu Suzhen
Walang nakitang Bafron.
Sa ilalim ng aming pagbabantay
Hindi niya siguro ito maiimbak.
Bago ang bawat aksyon
Dapat ay binago niya ito.
Kung ganun
Nakahanap ka na ba ng bagong supply channel para sa Bafron?
Pumunta at kumpirmahin ang lokasyon ng dalawang taong iyon.
Tingnan kung saan sila nagpunta bago ang palabas
oo
Medyo excited ako bago ako mamatay.
Napakalungkot
Gusto kong pumatay ng tao
Ngunit hindi ito pagpatay.
Sinabi mo rin
Para sa mga labis na nagdurusa, maaaring mas mabuting opsyon ang kamatayan.
Okay, pagkatapos namin
Gawin mong mabuti
Ano ito
I guess insider siya.
Kung hihingi ako ng leave para pumunta sa isang family trip sa Gangwon Province
Kailangan mong dalhin ang isang bagay.
Hiyang-hiya ako. Bilisan mo.
talaga
Bigla kong naramdaman na parang may sumusunod sa akin.
Sino ang sumusunod sa iyo?
Kinatawan ba ito?
Hindi, hindi, nagkamali ako.
gagawin ko.
Dapat makapagtrabaho
Yu Suzhen
sorry
Malinaw na kung saan maaari kang makakuha ng gamot.
Ginawa ko ang mga bagay na mahirap para sa iyo.
Kailangang kumuha ng gamot
Pero dahil sa amin, naging masyadong mahigpit ang imbestigasyon
Wala akong mahanap na iba pang makakakuha ng Barfron.
Kung hindi mo makuha ang gamot, sabihin mo lang na hindi mo ito makukuha.
Walang ibang paraan.
Naghihintay sina Ye-na at Gun-soo
Hindi ko alam na gagawin mo ang isang bagay na mapanganib.
Gawin mo lang ang gusto mong gawin nang kumportable
I'm really sorry kung pinahirapan kita ng ganito.
Nakaka-touch talaga.
Kahit na napagkasunduan naming lahat, hindi ako nagsisisi.
Pero sa tingin ko, oras na para huminto.
Masyadong delikado
alam ko
Napakadelikado sa ngayon. Dapat tayong mag-ingat.
Hindi, hindi pansamantala
Sa tingin ko dapat na tayong tumigil, Suzhen.
This time ako na
Sa susunod baka ikaw na o si Ye-na
Huwag mag-isip ng iba pa ngayon
Tumutok muna sa pag-aalaga ng iyong katawan
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin
Masyado na tayong malayo
Oras na para huminto
Tumigil na tayo dito
Ngayon ako
Ang kaya kong gawin para sa iyo
Good night na lang
Magkaroon ng isang matamis na panaginip
paalam
Magandang gabi
Magkaroon ng isang matamis na panaginip
paalam
Anong ginagawa mo dito?
Bakit hindi mo ako kontakin pagdating mo?
Hindi ka ba masyadong abala?
hinihintay kita
oops
Mukha namang mabait si kuya.
Mukhang maganda ang lagay mo kamakailan.
Hindi ba masakit ngayon?
Walang sakit na nararamdaman ang kapatid ko.
kapatid ko
Salamat sa iyo, napakahusay ko.
Nakikita ko pa ang nanay ko
Masaya talaga ako
talaga
Mas masaya ka ngayon kaysa noong kasama kita. Medyo nalungkot ako.
Oh, bakit ka malungkot, babae?
Maayos din ang kalagayan ni nanay, huwag kang mag-alala.
Oo Na
masaya ka ba
Syempre
Miss ko na rin ang nanay ko.
Pagdating ng panahon, natural na magkikita tayo.
Teka, matagal pa naman.
Isa
tama yan
Naghanda ako ng bagong kanta.
Kailangan mong pakinggan ito.
mabuti
Alam mo naman ang galing ko sa gitara diba?
Grabe talaga
tama
I-play ito para sa akin
Okay
Kahit isa-isa mong bilangin ang hindi mabilang na bituin
Hindi ko na maarok ang puso mo
Dahil durog-durog ang puso mo
Nawawala ang lamig sa hangin
Yung minahal mo ng lubusan sa nakaraan
Ano ang aking hitsura?
Ano ang kaya kong gawin para sa iyo ngayon
Tanging mga pagbati ng magandang gabi, matamis na panaginip at paalam
Goodnight na lang
Matamis na Pangarap
paalam na bati
A.S. Ikaw
Ipaubaya sa akin ang trabahong pag-aalaga kay Dr. Dae-hyun.
Agad akong pumunta dito bitbit ang mga bagahe ko pagkatanggap ko ng balita
Salamat
Balita ko hit-and-run daw.
Hindi pa alam ang sanhi ng aksidente?
Hindi ko akalain na ang aksidente sa sasakyan ay aksidente
Kaya ang ibig mong sabihin ay
May sinadya bang makabangga kay Dr. Cui?
Anong mga problema ang maaaring naganap sa panahon ng pagbili ng gamot?
Para bumili ng gamot para sa kapatid ko
May ginawa ka bang mapanganib?
Dito ka muna kasama ni Daxian.
Ito ay magiging mas ligtas
I'll ask around for a place to stay later.
Huwag mag-alala, Dr. Cui.
Aalagaan ko siya ng mabuti
Salamat
Emergency pasyente, mangyaring magbigay daan.
Anong nangyayari?
Uminom daw siya ng sleeping pills
Akala ko tinapon ko na lahat
Regular ba siyang kumuha nito?
Oo, dahil sa paglaban sa droga
Kaya parang marami siyang nakain.
huwag kang mag-alala
Mukhang nagkamalay ang pasyente
OK, salamat
Kailangan ko pang gumawa ng ilang pagsubok.
Hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa kanya
Kung hindi ka komportable, maaari kang umupo sa labas at maghintay.
OK
Magsagawa muna tayo ng basic blood test.
-=Drug Serial Murder Case=-
Ang araw na namatay si Choi Gun-soo
Bumisita si Choi Dae-hyun sa isang gusali sa Gangnam
Ngunit walang kahina-hinala sa gusaling iyon.
Ang pinaka-kahina-hinalang tao ay ang may-ari
May rekord ba sa droga ang host?
Hindi, orihinal na lahat ng tao sa gusaling iyon
Ito ang negosyanteng ito na pinangalanang Chen Yingxiu
Pero binago ko lang lahat ilang araw na ang nakakaraan.
Dahil sa utang, ginamit ang buong gusali para bayaran ang utang.
May alam ka ba tungkol sa pagpapatakbo ng Guguang Assets?
Oo, sumagot sila na hindi nila makumpirma.
At patay na rin ang dating may-ari na si Chen Yingxiu
Hindi makumpirma ngayon
Narinig ko na na-diagnose siya na may terminal cancer sa tiyan.
Siya at si Choi Gun-soo ay namatay sa parehong araw
Sandali lang
Ibig sabihin, terminally ill patients
Namatay siya noong araw na pumunta doon si Choi Dae-hyun.
Hindi pumunta si Choi Dae-hyun sa gusaling ito para bumili ng gamot
Marahil dahil sa euthanasia.
tama yan
Natanggap ko ang balita na si Choi Dae-hyun ay naaksidente sa sasakyan at naospital.
Ano
Kung okay na ang asawa ko ngayon
Tulungan mo ako
Saan ka hindi komportable?
Hayaan mo akong mamatay
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo
Actually, client ko siya.
Sinabi mo sa akin na mag-ingat kamakailan, ngunit hindi ko sinabi sa iyo
Si Park Tae-hyung ay na-diagnose na may nakamamatay na sakit dahil sa malignant mesothelioma
Malignant mesothelioma: Isang tumor na nabubuo sa mesothelial layer ng pleura, lining ng dibdib, peritoneum, o pericardium na sumasaklaw sa puso.
Parang nahihirapan kang huminga
Ito pala ay dahil sa sakit na ito
Malignant mesothelioma
Ito ang simula
Ang sakit na ito lang ang nagpapahirap sa akin.
Nung una akala ko lang may magnanakaw sa bahay
Gabi na, isang kakaibang tao
Nakatayo sa hallway ng bahay namin
Laking gulat at takot ko
Bumagsak lang on the spot
May nakita ba akong multo?
O baliw ako?
Nang maglaon ay nalaman kong mayroon akong dementia
Ang pangalan ng sakit ay hindi rin pamilyar
Lewy body dementia
Ang Lewy body dementia ay iba sa Alzheimer's disease
Kahit na ang paunang memorya ay hindi nasira
Ngunit ang matingkad na visual hallucinations at guni-guni ay maaaring magdulot ng pagkabalisa sa mga pasyente.
Oo, tama iyan.
Ang pakiramdam na nakakakita ng mga estranghero sa bahay araw-araw
Para akong bata na natatakot
Tila mas natatakot ka sa mga guni-guni kaysa sa sakit.
Doctor, narinig ko yan para sa mga pasyenteng hindi magagamot
Ang ilang iba't ibang paggamot ay ibibigay
Pakiusap
Palayain mo ako sa sakit na ito
Tanggalin mo na
Hello
Dr. Cui, okay ka lang?
May taong laging nandito at kakaalis lang.
Huminahon ka muna.
Naglakad ako sa corridor na ito
Wala naman akong nakitang tumakas dito.
No, no, aalis na ako dito.
Dr. Cui, hindi ka makagalaw ngayon.
Kailangan mo pa ring ipagpatuloy ang paggamot
Ilipat ako sa ospital ni Father Yang, okay?
Ayoko nang mag-stay dito
Natapos na ang inspeksyon
Maaari kang ma-discharge bukas ng umaga.
Nasa labas ba ang asawa mo?
Siya ay nasa mahinang kalusugan
Iniuwi siya ng pamangkin ko.
So mag-isa ka lang dito ngayon?
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Pero habang buhay ang asawa ko
Hindi ko hahanapin ang kamatayan
Dahil alam ko kung gaano siya masasaktan.
Magrerekomenda ako ng isa pang doktor para sa iyo.
Kapag nahanap mo na ang tamang doktor, gagaling ang mga bagay.
Nakita ko na halos lahat ng psychiatrist para sa asawa ko.
Unpredictable talaga ang buhay
Mayroon akong napakabuting asawa.
Pero hindi ko kayang maging masaya
Kaya huwag kang mag-alala
Habang buhay ang asawa ko
hindi ako mamamatay
naghihintay ka ba
Pagkatapos mamatay ng asawa mo
Magiging malaya ka ba sa pagpili kung gayon?
Para sa mga pasyenteng may terminally ill na ang sakit ay hindi maiibsan
Maaari mong hayaan silang magpahinga sa walang hanggang kapayapaan
Ang sakit ko ay hindi pa naibsan ng anumang paraan sa aking buhay
Kaya ko rin
Gusto kong sumama sa asawa ko.
Pagkaalis niya
Ayoko nang mabuhay
Hindi ko hahayaang mamatay ang malulusog na tao.
malusog ba ako?
Ang sakit ng puso ko ng ganito
Malusog pa ba akong tao?
Para sa mga pasyenteng tulad ko
Naisip mo na ba
Sabi mo nabubuhay ka para sa asawa mo diba?
Ayaw mong masaktan ang asawa mo.
Pagkatapos mangyaring maghintay ng kaunti pa.
Sapat na ang paghihirap niya ngayon.
At wala pang maraming araw na natitira
Hindi na natin maibabalik muli ang kalungkutan ng mawalan ng miyembro ng pamilya sa ganoong tao.
Alam kong makasarili at malupit ang kahilingang ito.
grabe sorry
sorry
Hindi ko dapat sinasabi ang mga bagay na ito.
Mangyaring huwag isapuso ang sinasabi ko.
Mangyaring tulungan ang aking asawa.
Yung taong yun
Ang karapatang mamatay nang may dignidad
Pakiusap
Ilang beses ko bang sasabihin?
Ang kapatid ni Ye Na ay na-diagnose na may nakamamatay na karamdaman
Tinutulungan lang namin siya.
Siguraduhing matatapos niya ang palabas
Sobrang laki ng naitulong niyo lahat.
Bakit siya namatay?
Halatang namatay siya sa sakit.
Kailangan pa ba naming ipaliwanag ito sa iyo?
Nawalan ng kapatid si Ye-na ilang araw na ang nakalipas
Pagkatapos ay babaguhin ko ang tanong
Pagganap ni Choi Gun-soo
Bakit ka pumunta sa Gangnam?
May makikilala akong kaibigan.
Sinong kaibigan
Maaari mo bang hayaan kaming kumpirmahin?
Siya ay mula sa ibang bansa.
Dapat ay umalis na siya ng bansa noon pa man.
Ano ang pinagdududahan mo?
Sa tingin namin Choi Dae-hyun, pumunta ka sa Gangnam
Para makuha ang Bafron
baliw ba ako?
Napanood ko kayong lahat.
Gagawin mo pa ba ang ganoong bagay?
May namatay sa gusaling iyon.
Kilala mo ba si Chen Yingxiu?
Hindi kilala
Ang ganitong mataas na intensidad na pagsisiyasat ng mga pasyente
Medyo sobra ba yun?
Si Dr. Daxian ay nasangkot sa isang hit-and-run na aksidente
Tulungan mo munang habulin ang mga kriminal.
Hindi, sabi namin
May hinala ka pa rin ba sa mga pulis?
Bakit magkasama pa rin sila?
Mas lalo tayong maghinala
Lahat kami ay nagtatrabaho sa ospital ni Father Yang.
Natural
Ito ay natural...
Natural ano
Nagsimulang makipag-date
Ano
oh...
Choi Dae-hyun
Kausapin mo akong mag-isa.
Lahat ng ito ay dahil nagsinungaling ka sa akin
Ang paggawa ng mga hangal na bagay na ito ay humantong sa ganito.
Magkasama kami ni Yu Suzhen mula ngayon
Bakit pumunta ang mga pulis upang makita ang ating Dr. Cui?
Nakagawa ka ba talaga ng krimen?
sorry
bagay ba ito
May kaugnayan ba ito kay Dr. Yu Suzhen?
tatanungin kita ulit
Dr. Cui, ano ang ginagawa mo?
Ito ba ay katulad ng ginagawa ni Dr. Yu?
Akala ko napakatapat mong tao, Dr. Cui.
binigo mo ako
Last time, sarado ang kaso dahil sa swerte.
Pero hindi ibig sabihin na tama ang ginagawa mo.
Alam mo rin yun.
Ama, tama ka.
hindi ko na iniisip
Ang bagay na ito
Ito ang tamang pagpipilian
Dito matatagpuan ang mga pasyenteng walang ibang mapupuntahan.
Hindi ito ginagamit upang itago ang mga kriminal.
Diyos
Magpapatawad
Ang aming mga kasalanan, Ama?
Ako dapat ang patawarin.
As long as magsisi ka talaga
Kaya sana si Dr. Choi Dae-hyun
Pwede bang pigilan si Dr. Yu
Sinabi ni Kapitan An na kaibigan siya ni Konsehal Bai
Hindi kami pinapayagang pumasok sa gusaling pinamamahalaan ng Guguang Asset
Hindi ba si Konsehal Bai ang humihimok sa atin?
Maaari ba kaming makakuha ng ilang mga resulta mula sa aming paghahanap?
Ibig sabihin
Kakaiba talaga
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
Nagagalit siya kapag nababanggit ang mga bagay na ito.
Kahit kaibigan siya ni Konsehal Bai
Isa rin siyang taong may kaugnayan sa insidente
Kahit anong isipin mo, palusot lang ang mga kaibigan
Sa susunod kung makakita ka ng mahalagang ebidensya
Huwag dumaan kay Kapitan An
Direktang iulat ito sa MP.
mabuti
Ngunit paano maghanap para sa operasyon ng Guguang Assets?
Ang paghahanap dito
Mag-isa akong pupunta
Ano
Kung malalaman ni Kapitan An mamaya
Sabihin mo lang na personal kong ugali.
Kalimutan mo na, bata.
Aakohin ko ang responsibilidad na ito.
Kumuha ng isang tasa ng tsaa
Narinig ko na interesado ka sa opisinang ito?
Private space ko ito
Hindi ka pinapayagang panoorin ito sa iyong kalooban
Ngunit kung i-scan mo ito, makikita mo
Ito ay isang napaka-ordinaryong lugar
Mayroon akong ilang mga katanungan para sa iyo
Nang mamatay ang dating may-ari ng gusali na si Chen Yingxiu
nasaan ka
Kailan iyon
Nobyembre 23
Sa araw na ito
Nakilala ko ang isang modelo sa isang party hindi pa katagal.
Nag drive at nakipagkwentuhan
At hinalikan ng ilang beses
OK
Narinig mo na ba si Choi Dae-hyun?
hindi ko alam
Kailan ka lumipat dito?
Hindi pa nagtagal
Kinakatawan ang iyong tahanan...
I told you, maiintindihan mo ba?
Alam mo kung saan ka nakatira dati?
Doon ba nakatira si Jin Shijian?
sino siya
Kilala mo ba si Konsehal Baek Dong-hoon?
Hindi ako empleyado ng isang credit bureau.
Bakit ka pumunta sa akin para magtanong tungkol sa taong ito at sa taong iyon?
Ito ay si Konsehal Baek Dong-hoon
Siya at ako ay nasa iisang simbahan, kaya kilala namin ang isa't isa.
Huling tanong
Nasaan ang An Taicheng?
Matagumpay ba ang An Taicheng?
-Hindi ko siya kilala. -Kapitan An
Hindi mo ba siya kilala?
oh
Kapitan An
Sinabi ni Konsehal Bai na dapat mas makilala ang mga tao kapag nagnenegosyo
Ipinakilala niya siya sa akin
Kaya nakilala ko siya.
May iba ka pa bang curious?
Dapat busy ka
Mangyaring patuloy na magtrabaho.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, mangyaring makipag-ugnay sa akin
Sinabi ko bang hindi?
Gusto mo bang i-drop ang kasong ito?
sorry
Sinabi mo ba sa kanila na huwag pansinin ang aking mga tagubilin?
Hindi
Sobra ang pagnanasa ni Zhixun
Hindi Detective Pan.
Hindi tayo magkasama
Si Detective Pan ay kumilos nang mag-isa...
Hindi rin ganoon.
sorry
Pagbalik ni Pan Zhixun, puntahan mo siya sa kwarto ko
Dumating din dito ang mga pulis kahapon
Bagama't ito ay maaaring magdulot ng pagdududa
Pero hindi ka nila madakip.
Mali ang ginawa ko sa umpisa
Hindi ko na dapat sinimulan ito.
Kahit anong magandang dahilan ang naisip mo
Ito ay pumatay ng mga tao
Nakikita ang mga pasyenteng naghihirap
Hindi ka ba sumasang-ayon sa aking ideya?
Oo, mataas na dahilan lang iyon.
Gusto ko lang matulad sa mga illegal practitioner na yan
Madaling pera, madaling trabaho
Kaya naman pumayag ako sa hiling mo.
Kung alam ko lang na hahabulin ako ng mga pulis ng ganito
Maging isang kriminal na suspek
hindi ko gagawin
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Kung gusto mong ipagpatuloy ang paggawa nito
Hindi lang sarili mo ang sasaktan mo
Papatayin din ako nito at si Ye-na.
Kaya nangako ka sa akin
Hindi na ito muling hahawakan
Para sa iyo, maaari akong maging mas maingat.
Pero hindi ko maipapangako sayo
Kung madali kang sumuko
Hindi ko sana piniling magsimula sa una.
Mas mahalaga ba ang paniniwala mo kaysa sa akin at kay Ye-na?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kung gusto mong magpatuloy
Huwag ka nang lalapit sa akin
-Seryoso ka ba? -Oo
Seryoso ako
Ang pagiging kasangkot sa iyo, nabubuhay sa takot
Ayoko nang mamuhay ng ganito
Kaya kung pipilitin mong ipagpatuloy
Wag na tayong magkita.
Mangyaring harapin ito nang mabilis.
Kung namatay ang aking tiyuhin, ako ang magmamana ng ari-arian.
Narinig ko ito tatlong taon na ang nakakaraan.
Ngunit kumpara dito
Nakabantay ang mga pulis.
Bakit sabik na sabik kang paalisin ang iyong tiyuhin?
Tama ba ito?
Masyado akong balisa.
Wala akong ganoong pasensya.
Kaya may sasabihin ako sayo.
Kinukontak ako ng pamangkin ni Park Tae-hyung
Si Park Tae-hyung ay nasa napakasamang kalagayan ngayon
Gusto kong makilala ng personal si Dr. Yu.
Kahit na gusto kong tumulong, mayroon pa rin akong mga alalahanin.
Mayroon ka bang anumang mga alalahanin?
Hangga't kaya mong mangako
Anumang tulong na maibibigay ko
Para sa mga hindi handa sa pag-iisip
Hindi ko magawa ang paggamot na iyon.
Sa kahit anong dahilan
Hangga't may hilig ka pa sa buhay
Ang paggamot na ito ay papatay lamang ng mga tao.
Labis na nag-aalala si Park Tae-hyung sa kanyang pagkamatay
Magiging malungkot na asawa
Hindi ko hahayaang mag-alala si tito at aalagaan ko ng mabuti si tita.
Kaya maniwala ka lang sa akin
Tulungan niyo po ang tito ko, masakit po talaga.
Pakiusap
Ang euthanasia ni Park Tae-hyung
Napaka-angkop para kay Yu Suzhen na gawin ito
Ngunit ang aming nakaraang pamamaraan ay mahirap kumbinsihin si Yu Suzhen.
Kaya sa pagkakataong ito ay gagamit tayo ng mas karaniwang diskarte.
Ipatupad ang planong labanan laban kay Yu Suzhen
Ito ay tama
Kaya kailangan ko siyang dayain na parang isang normal na kliyente.
Hindi, si Yu Suzhen ay hinahabol ng mga pulis ngayon.
Papayag ka bang tulungan ang aking tiyuhin?
Nasasabi mo ito dahil hindi mo siya kilala. Hindi mo kailangang mag-alala.
Si Yu Suzhen ay isang napakalambot na doktor sa mga pasyente
At totoo ang pangalan ng sakit ni Park Tae-hyung.
Nakakaawa din ang kwento niya.
Kaya hinding-hindi tatanggi si Yu Suzhen
tutulungan kita. Magtiwala ka lang sa akin.
Hindi lang tito ko, hindi kita hahayaang mag-alala
Ihahanda ang lahat
Sinong nagsabi sayong manggulo kung saan-saan?
Kaninong mga tagubilin ang ibinigay sa iyo?
Kilala mo rin ba si CEO Koo Kwang-chul?
Ano
Sinabi ni Representative Gu Guangzhe na binati ka niya.
Akala ko ba pamilyar kayo sa isa't isa
Hindi ka man lang ba nag-hello?
Isang pagbati lang. ano? Mahalaga ba ito?
Sa pagkakaalam ko
Maraming tao sa sektor ng pananalapi
Ang lahat ng pera ay ibinigay kay Representative Gu Guangzhe
Madalas siyang nakikipag-party sa mga taong ipinagkatiwala sa kanya ang kanilang pera
Ngunit ang kahina-hinala ay
Karamihan sa mga kalahok ay may paniniwala sa droga o pinaghihinalaang gumagamit ng droga.
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa isang uri ng hallucination party?
Ang hula mo lang
Magugulo ka lang ba base sa haka-haka?
Kung sumasang-ayon ka, magsasagawa ako ng pormal na pagsisiyasat.
Next time, magre-report ako tapos gagawa ako ng aksyon.
Huwag gawing katawa-tawa ang mga tao.
alam
Salamat
Pagod ka rin siguro
Kasi pinaghirapan ko. pasensya na po.
Bahala ka
Tinulungan mo rin ang kapatid ko.
Team ba tayo?
Syempre kailangan nating gawin ito ng magkasama.
Salamat
Na si Dr. Cui
Yung bag na binigay mo sakin last time
Kinuha ito ni Dr. Yu
Oops, Dr. Cui, pasensya na abala sa iyong pahinga.
Ngunit ngayon maraming mga medikal na suplay ang dumating sa ospital
at ang karne at kanin na kinakain ng pasyente
Maraming donated items ang dumating
talaga? Ito ay isang magandang bagay.
Aling grupo ang nagpadala nito?
Ito ay hindi isang grupo, ito ay isang indibidwal na donasyon.
Pero sabi ng donor
Sabihin sa kanya kung anong mga medikal na pasilidad ang kailangan ng ospital ngayon
Bibili siya agad
Kaya gusto kitang tanungin
Kaya ayun
Member ba yan ng church dito?
tama
Kinatawan na si Gu Kwang-chul
Ang mga kapamilya ko ay pawang miyembro ng aming simbahan.
Ngunit ito ang unang pagkakataon na nag-donate ako sa isang ospital
Sinabi ng isang kakilala
Teka, Gu Kwang-chul ba ang pangalan niya?
Kinatawan ni Gu Guangzhe
-Ako ay mula sa ikapitong termino. -Senior
Ako ay isang mas batang henerasyon kaysa sa iyo.
Wow, nagkataon lang!
Wow, salamat.
Napakaswerte ko! Ilagay mo yan dyan!
- Kusina - Mabuti
-= Sertipiko ng Relasyon ng Pamilya=-
-=Malignant tumor diagnosed, walang improvement, ngayon ay may kahirapan sa paghinga, nangangailangan ng oxygen ventilator treatment.
bukas bibig bukas bibig
Buksan ang iyong bibig
Huwag mo nang ipilit
Dahil hindi mo maaayos ang sitwasyon.
paano
Gusto mo bang mabugbog ulit?
Gusto mo pa bang bugbugin bago kumain, multong mayabang?
Ibuka mo ang iyong bibig! Ibuka mo ang iyong bibig!
Hayaan kang tamasahin ang lahat nang walang nawawala
Bakit gusto mong mamatay?
Hindi alam kung paano pahalagahan ang mga biyayang mayroon ka
So psychopath ka pala.
asawa
totoo ba ito?
Hindi pwede
ayos lang
ayos lang ako
ngayon
go lang
Tahimik na umalis...
Walang pagbabago
Sundin ang iyong pangako
susundin ko
Hindi magbabago ang tala ng pagpapakamatay
Kailangan mo lang akong iugnay sa doktor na iyon.
Walang pagbabago
kaya
Pakiusap
Tara na
Tita
Kailangan mong makipagkita sa akin kay Dr. Yu.
Mayroon akong dapat kumbinsihin sa kanya.
alam
Kahit kailan
Magpa-appointment ka lang
So paano na bukas?
-=Maria Welfare Hospital=-
Mag-donate ng Mood
Mayroon talagang isang functional na relasyon
Mas gumaan ang pakiramdam ko pagkatapos mag-donate.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Lumapit sa akin ang matangkad na detective
Sinabi mo yan ha?
Bakit hindi mo sinabi?
Napakabait niya sayo.
Anyway, I think it doesn't matter
Gusto mo bang tumawag ng pulis?
Itigil ang pakikipag-away
pag wala ako
Hindi ko alam kung anong gagawin niya sayo.
tayo
Sabay na tayong umalis
Napakasama ng kalagayan ng aking asawa.
Grabe ang hallucinations ngayon.
Panatilihing nakapikit ang iyong mga mata sa buong araw
Hindi makita ang mukha ko
Puro takot lang ang nakikita ko
sinabi ko na rin sayo
Napakagaling talaga ng asawa ko.
May karapatan siyang mamatay nang may dignidad.
Kung namatay ang asawa ko ng matiwasay dahil sa akin
Para sa akin yan
Ito rin ang sakit at kirot na hindi maalis-alis
Naiintindihan ko ang iyong posisyon.
Pero hindi ako makapagdesisyon ngayon
Ang pinaka-makatotohanang problema ay
Wala akong gamot
Marahil ay pinag-uusapan mo si Bafron?
hahanapin ko
Actually, ako
Dati ipinagtanggol ang mga kriminal sa dark web
Noon, hindi ko sinasadyang bumili ng gamot.
Kahit alam kong labag sa batas
Pero para sa tito ko, wala akong magagawa.
Bibili talaga ako sa araw na iyon
Tulungan mo kami
Darating ang tutor. Handa ka na ba?
Sabi ng teacher ikaw yung bata na may hawak ng door handle
Sabi mo gusto mong lumabas tuwing may pagkakataon.
Pinahiya mo talaga ako.
Hindi ka ba pumapayat?
Nag-ensayo ako nang husto at pumayat
talaga
Ito ba ay mas mahaba?
Kung sumasayaw ka ng ballet, mas mainam na huwag nang lumaki.
Hello
hindi
Noong natanggap ko ang tawag mo
Akala ko umiinom ka
Pagkarating ko dito, kailangan ko talagang magbago ng isip.
kaya ko
Nakasuot ng bug
Gagawin ko ang sinasabi mo sa akin.
Hayaan mo na lang akong makita ang pulis.
Kahit anong gawin mo, hindi mo mapoprotektahan si Yu Suzhen
Yung lalaking nagbigay sakin ng gamot
Ngayon ay baliw na siya at gusto niya akong patayin
Kahit nahihiya ako
Pero wala akong lakas para protektahan si Suzhen
Balita ko binawi mo yung bag.
Kahit na tumutol ka, walang paraan
Park Tae-hyung sa ganitong estado
Higit sa sinumang natulungan namin sa ngayon.
Mga taong mas nangangailangan ng aming paggamot
Hindi ko naman hiniling na makipagkita ka sa akin para lang tumutol.
Alam kong walang kwenta akong tumutol
So since ganito
pupunta din ako.
Bakit biglang nagbago ang isip mo?
Hindi lang ito ang problema mo.
Hangga't hindi ka titigil
Delikado talaga tayo.
Kung nag-aalala ka tungkol diyan, okay lang.
Hindi mo kailangang sumama. Kaya ko naman sarili ko.
Well, hindi ikaw
Dahil uneasy ako
pupunta din ako.
Sabay na tayo
Sinabi ni Choi Dae-hyun na tutulong siya sa imbestigasyon
Magsusuot sila ng mga bug at camera.
Oh, bakit hindi mo linisin ito?
Mangyaring umupo
Sabi ni Choi Dae-hyun
Susunod sa lahat ng kahilingan ng pulisya
Ngayon ay si Officer Fu na ang kausapin ako.
Si Yu Suzhen, ang pangunahing salarin
Kasabwat ni Choi Dae-hyun
Huwag silang kasuhan ng drug trafficking.
Oo, ganyan dapat
Pero bakit biglang nagbago ang isip niya?
Tinakot daw siya ng supplier ng droga.
Nakakapagod both mentally and financially.
Kung tinakot ka ng ganito
Siguro gusto ko na lang tanggapin ang parusa at tapusin ang lahat.
Gamitin ang pagkakataong ito para patayin ang nagbabantang kriminal
Hulihin mo na lang silang magkasama.
Ngunit ang target ay hindi ang banta na kriminal.
Hindi ko alam kung sino ito.
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon upang mahuli ito.
Basta tulungan kitang mahuli si Yu Suzhen
Hindi pa ba sapat yun?
Gusto naming tapusin ito sa lalong madaling panahon
Oo, iyon ay
Pagkatapos ay hulihin muna natin si Yu Suzhen.
Ang iba sa amin ay dahan-dahan
Hulihin mo siya
-mabuti naman
ngayon
Darating si Doctor Yu
mabuti
Mga salita mula sa tagapag-alaga at tiyahin
Binigyan ko sila ng pahinga ngayong linggo.
mabuti
salamat po
Wika ni tita
Huwag kang mag-alala sa kanya
tiyuhin
Sa panahong ito
maraming salamat
Nakasuot din ng stab-proof na damit
Bakit? Natatakot ka ba na makilala ka ni Yu Suzhen
Matapos siyang ipagkanulo
Hahampasin ka ba niya ng kutsilyo?
Nakakatakot si Suzhen kapag galit, mas nakakatakot pa sa isang excited na pasyente.
Huwag masyadong mag-alala
ah
At dapat kang sumunod sa kasunduan
Pagsentensiya?
Huwag mag-alala tungkol sa paghatol
Kung sinira mo ang iyong pangako
Papatayin ako ng abogado mo.
Humanda ka dali
Kahit anong mangyari
Talagang susundin ko ang kasunduan
Handa ka na ba sa pag-iisip?
Oo
Salamat
Nandito ka
Naghihintay sayo
Hayaan mo akong gawin ito
Tumayo ka na lang sa tabi ko.
Nakuha mo na ba ang gamot?
Uh-huh
May magdadala nito. Dapat dito na agad.
Bakit hindi sumagot
Ano ang numero ng telepono?
Ah, wala.
Hello
Anong nangyari?
-=Death Doctor Mary=-
Diba sabi mo tutulungan mo kami?
Niloko mo talaga kami
Doctor, magkikita pa tayo.
asawa
Bakit ka huminto?
Pakibilisan
-Ikaw si Caiyan, tama ba? -Huwag hawakan ang bata
Mas mabuting pumunta ka doon ngayon din
Ang sitwasyon ay nagiging mapanganib at hindi na makontrol.
Dapat arestuhin ang nagbebenta ng droga na iyon.
May lumitaw na kliyente na gustong magbayad ng mas maraming pera.
Kung manggugulo ka ulit, patay ka talaga this time.
Si Yu Suzhen ay hindi immune